1. В поля, находящиеся на одном уровне с Z1, можно вписать дейтвительную и мнимую части и можно произвести несколько действий: возвести в квадрат, возвести в куб, вычислить аргумент, найти сопряжённое, найти модуль и норму.
2. Если записать действительные и мнимые части чисел в поля, находящиеся на одном уровне с Z1 и Z2, можно сложить, вычесть, умножить или поделить данные два числа. Ответ появится в поле, находящемся на одном уровне с Z3.
3. Поле, расположенное под надписью "Тригонометрическая запись числа", является только полем вывода. В него поподают значения, получившиеся после возведения в куб или в квадрат.
4. Остальные вычислительные действия производятся в основном поле. Значения выводятся в том же поле.
5. Кнопка "Dell_all" удаляет все значения в полях. Кнопка "CE" удаляет значение в основном поле. Кнопка "<=" удаляет последний символ из основного поля. Кнопка "=" переносит значение в основном поле, в поле "TextLabel".